(어린 해수) 빨리 와, 빨리
(어린 무진) 세상에 귀신이
어디 있어
(어린 해수) 분명 소리 들었다니까
(어린 무진) 우리 해수
귀신이 그렇게 무서워요?
(어린 해수) 넌 안 무서워?
(어린 무진) 한 번 만나봤으면
소원이 없겠다
(어린 현수) 야, 그럼 김무진 혼자
내려갔다 오라고 그래
(어린 해수) 그건 무섭지?
[어둡고 기괴한 음악]
(어린 무진) 야, 너희들 기다려
내가 귀신이랑 인터뷰하고 올 동안
(어린 해수) 야, 조심해
(어린 무진) 자, 자, 자
김무진 기자 출동합니다, 가시죠!
우와!
벌써부터 무서운데?
자, 천천히
한 계단, 한 계단
와, 으스스하네
어?
와... 죽이는데?
이게 뭐지?
저게 뭐야?
(민석) 무진이 거기서 뭐 하니?
(어린 무진) 헉!
(민석) 무진이는 참 용감하구나?
우리 애들은
지하실 문고리도 못 잡는데
뭐, 재밌는 거 찍었어?
어디 보자...
김무진이
에휴...
무진아, 왜 이렇게 떨어? 응?
아하! 하하...
고라니를 보고 많이 놀란 모양이구나?
고라니요?
(민석) 그럼!
저게 고라니가 아니면 뭔데?
아... 고라니였구나
고라니 맞네요, 고라니가 맞아요
(민석) 그렇지?
(해수) 어쩜 이 목걸이는
이렇게 그대로야?
아직도 너무 예쁘게 반짝거려
너 지금 내가 준 목걸이 하고 있어?
언제부터?
(해수) 이따 집에서 봐
어, 어...
[통화 종료음]
(현수) 도대체 그놈 정체가 뭐야?
누구냐고
(상철) 그건 내가 안전해지기 전까지는
말 못 하지
누가 알아?
네가 그놈 정체 알면
그놈 꼬셔서 내 뒤통수칠지
만약에 혹시나
내가 돈을 가지고 튀기 전에
날 방해하면
난 무조건 그놈 편에 서서
너하고 정미숙이 둘 다 죽여버릴 거야
돈이 그렇게나 좋아?
찌릿찌릿하지
냄새만 맡아도
[긴장되는 음악]
데리러 오지 말라고 안 가면
그렇고 그런 사이가 아니잖아
(무진) 응?
[통화 연결음]
왜 전화를 안 받지?
해수야!
해수야! 해수야, 정신 차려! 어?
허억!
해수야! 해수야!
해수야, 잠깐... 잠깐만! 해수야...
[통화 연결음]
(무진) 여기 긴급 환자요!
빨리 좀 와 주세요, 빨리요!
(재섭) 피살자 박순영은
[흥미진진한 음악]
12일 아침 10시에
공미자의 집으로 출근합니다
당일 오후 7시 반
공미자의 집에서 나와서
택시를 탔어요
이게 마지막으로 살아 있는 모습이
담긴 화면이고요
그 이후의 행적은
박순영의 카드 사용 내역에
나와 있습니다
오후 7시 50분에
택시 요금을 결제했어요
밤 8시경 자택에서 배달 앱으로
음식을 배달시켰어요
메뉴는 돼지 김치찌개 백반이요
배달원은 8시 반, 박순영에게
직접 음식을 건넸다고 진술했고요
그러니까 밤 8시 반까지는
살아 있었다는 말이죠
근데...
뭐가 이상하다는 거죠?
사망 추정 시간이요
사망 추정 시간이요?
이 부검 감정서를 보면
식후 4시간에서 6시간 이내에
사망이거든요
밥을 시킨 게 8시 반이니까
그럼 12시 반 이후에
사망한 걸로 봐야 하잖아요
그런데 이 사체 검안서를 보면
손가락 관절이 전부 굳었대요
그럼 사망하고 10시간 이상
지났다는 말인데
10시간이면 밤 9시 이전에
사망했어야죠
한쪽은 밤 12시 이후
한쪽은 밤 9시 이전
(재섭) 시간이 겹치지 않잖아요
겹치지가
환경에 따라 얼마든지
경직 속도와 부패 속도는 달라져요
그래서 국과수에서도 부검만으로는
정확한 시간을 추정 못 한 거고요
말한 대로 확실한 건
박순영은 어젯밤 8시 30분까지는
살아 있었어요
(우철) 우리에게 이제 중요한 건
그 이후 박순영의 행적이에요
알죠, 네... 아, 아는데...
제가 그 배달원 좀
직접 만나봐야겠어요
박순영 자택 주변에서
수상한 놈을 봤을 수도 있는데
이건 조사가 너무 부실해요
네, 다녀올게요
아까 얘기한 블랙박스 영상
확보했습니다
[흥미진진한 음악]
틀림없어요
이때 전화로 남편을 유인한 거예요
(우철) 전화를 받았다는 시간하고도
일치하네요?
(호준) 영상분석팀에 분석 의뢰할게요
근데, CCTV가 없는 장소를
일부러 고른 것 같은데
왜 블랙박스는 경계하지 않았을까요?
(우철) 이건 범인 입장에서 너무
치명적이잖아요
도현수에게 전화를 했다는
결정적인 증거니까
저도 그게 이상해요
[휴대전화 진동음]
차 형사, 모르는 번호면 받지 마요
기자일 수도 있어요
네
[전화벨 소리]
(호준) 네, 강수서 재수사팀입니다
네?
[사이렌 소리]
(지원) 은하야! 은하야!
우... 우리 딸 어디 있어요?
(소방대원) 안에 아이가 있는데
엄마 외에는 문을 열 수가 없대요
강제로 열면
아이가 놀랄 것 같아서요
은하야
엄마야
문 좀 열어 봐
은하야...
엄마 맞아
문 열어도 돼
(은하) 엄마!
(지원) 은하야! 은하야...
(은하) 엄마...
[같이 울음소리]
엄마...
괜찮아?
다친 데 없어?
집에 도둑이 들어왔어
[아련한 음악]
선생님이...
나는 방 안에서 문 잠그라고 그랬어
엄마만 문 열어주라고 그랬어
잘했어
은하 잘했어
선생님은?
(현수) 약속해
절대로 누나 혼자 두지 않겠다고
[긴장되는 음악]
[휴대전화벨 소리]
연락이 좀 늦었네? 생각보다
현금으로 5억을 구하는 게
그렇게 쉬운 일인 줄 알아요?
어디로 가면 되죠?
(현수) 정미숙 씨
정미숙 씨?
누, 누구세요?
[겁에 질린 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
전...
도현수라고 합니다
지금 연주시 연쇄살인사건의 공범이
정미숙 씨를 노리고 있어요
(현수) 이제 곧 여기로 올 겁니다
정미숙 씨는...
그 사건의 유일한 생존자이자
목격자니까요
그리고...
전 그놈을 잡을 겁니다
허억!
아, 가까이 오지 마세요, 제발!
제발 가까이 오지 마세요...
[울음소리]
(현수) 이 자물쇠 열쇠는...
이거 하나밖에 없어요
정미숙 씨가 스스로
이 문을 열지 않는 한 그 누구도
이 문을 열 수가 없습니다
정미숙 씨는 안전해요
약속합니다
그러니까...
날 도와준다는... 뜻이에요?
네
거짓말
안 믿어요!
그 아저씨도 가족을
만나게 해 준다고 했는데...
결국 날 속였어
왜요?
왜 나를 도와주는데요?
아마도...
정미숙 씨랑 저랑
비슷한 처지라 그런가 봐요
우리가 왜 비슷해요?
왜 이런 일을 당해야 하는지
도무지 알 수가 없잖아요
[아련한 음악]
저도 지금 그런 상황이거든요
엄마, 나 이제 가 봐야 돼
지원아!
엄마랑... 여기 같이 있자, 응?
그냥 여기 같이 숨어 있자
엄마...
(영옥) 어떻게 우리한테 이런 일이 생겨?
이거 다...
희성이 때문인 거지? 그렇지?
너를 감쪽같이 속이고
결국 너를 불행하게 만들었어
엄마 걔가 너무 미워!
난 예전이나 지금이나 똑같아
그 사람이 행복해야 내가 행복해
그러니까...
우리 은하 아빠 돌아오면
가여워해 줘
나 품어주듯이 엄마가 품어줘
아까 블랙박스에 찍힌 그놈 맞죠?
저 새끼 저거...
차지원 노린 거야, 어?
(상필) 저거 집 앞에서
기다린 거잖아, 저거
이 새끼 이거 도대체 뭐지? 이거! 어?
(호준) 저기... 우리요
가짜 정보라도 흘려야 하는 거 아니에요?
가짜 정보?
차 형사가 살아 있는 걸 범인이 알면
차 형사가 위험해집니다
(우철) 우리는 아직 범인 특정도 못 했는데
[긴장감 고조되는 음악]
어, 맞아
내가 기자들한테 은근슬쩍 흘려볼게
임 형사는, 마포서 사건 담당팀에
공조 요청하고, 어?
네
(호준) 마포서죠?
나 때문이에요
현수랑 약속했는데...
절대 혼자 두지 않겠다고
(무진) 약속했는데...
해수 씨한테 방어흔이 없대요
우리 은하를 지켜주려고
저항하지도 도망치지도 못한 거예요
그놈 잡을 수 있는 거죠?
네!
반드시
[아련한 음악]
[수술실 문 열리는 소리]
(의사) 흉기가 복막을 뚫고
장기를 훼손했어요
출혈로 인한 쇼크 때문에 현재로서는
예후를 장담할 수가 없어요
일단 의식 회복이 우선입니다
백만우 원장
네?
해수가...
백만우 원장한테 부탁한 일이 있어요
무슨 부탁이요?
(무진) 일신대학병원
해외의료봉사단 명단이요
1999년부터 2002년까지
그건 왜요?
해수가 그 시기의 의료봉사단에
공범이 있다고 했거든요
이, 일단 제가 가서
명단 좀 받아올게요
자세한 건 경찰서 가서 말씀드릴게요
기자님, 같이 가요!
[휴대전화 진동음]
어, 호준아
선배, 선배는 일단
오늘은 살아 있으면 안 돼
뭐?
[긴장감 고조되는 음악]
하...
오랜만이에요, 정미숙 씨
나 기억나요?
15년 전에 찾았을 땐
기억 못 한다고 들었는데
하아...
기억하시는구나?
[겁에 질린 숨소리]
아...
여전하시네요
(상철) 오케이!
우리 이제...
다시는 만나지 말자
저와 생각이 같으시네요
흐흐흐...
바이바이!
왜 우린 항상 이런 식으로
만나는 걸까요?
정미숙 씨는...
아무리 도망쳐도
나한테서 벗어날 수가 없나 봐
이게 당신 운명인가 봐요
하아...
원래는 날 죽이려고 했다는 거지?
내 얼굴을 몰라
응?
그게 무슨 말이야?
[흥미진진한 음악]
날 죽이려고 기다렸는데
어떻게 내 얼굴을 모를 수가 있지?
남편 지문까지 빼냈고
차 트렁크에
피해자 머리카락까지 숨겼어요
그런데 어떻게...
내 얼굴을 모를 수가 있죠?
정말... 이상하네?
만약에요
범인이 한 명이 아니라면요?
(배달원) 처음 배달 간 집이었어요
(재섭) 음식을 주고받으면서
뭐 수상한 점은 없었어요?
그냥 음식만 주고받아가지고
피해자가 청각장애인이거든요
그러니까 특별한 표정이나
제스처 같은 거 없었어요?
없었어요
(재섭) 이 사진 한 번만 더 봐주세요
혹시 그 집 주변에서 본 적이 없는지
진짜 모르겠어요
예, 알겠습니다
혹시라도 나중에 뭔가 생각나면...
(배달원) 아!
근데... 그분 청각장애인 아닌데요
네?
현관문 옆에 초인종이 있었는데요
아하! 그건 초인등이에요
(재섭) 벨을 누르면
안에서 불빛이 반짝이는
그게 아니라
제가 그때 벨을 누르지 않고...
[노크 소리]
배달왔습니다
(배달원) 두드렸거든요
맛있게 드세요
그 동네에 아기 키우는 집들이 많아 가지고
노크하는 게 습관이 됐어요
(우철) 범인은 단독범이 아닐 수 있어요
정보를 모은 사람과
범행을 저지른 사람이
다를 수 있다는 거죠
[휴대전화 진동음]
최 형사님이에요
(호준) 네, 최 형사님
(재섭) 부검 감정서에서
박순영 씨 위에서 나온
음식물 확인해 봐
(호준) 돼지고기, 김치
두부 소량이요
(사장) 우리는 두부 안 쓰는데
박순영이 사망한 시점은
저녁식사 후가 아니야
점심식사 후지
(재섭) 공미자의 집에서 나온
저녁 7시 30분
그 시간에 이미 박순영은 사망했어
(호준) 그럼 이 사람
이 사람은 누구란 말이에요?
[긴장감 고조되는 음악]
무슨 짓을 해서라도
범인을 지키고 싶은 사람
범인의... 엄마
해수가 그 시기에 의료봉사자 중에
공범이 있다고 했거든요
(지원) 백희성...
범인이 왜 블랙박스에
신경을 안 썼는지 알겠어요
15년 전에는
블랙박스가 없었으니까
백희성이 깨어났어요!
뭐야? 이거
염상철이 쥐새끼 같은 게!
하아...
(희성) 이리 와요
이쪽으로 오라니까?
이리 오라니까!
이리 안 와?
[울음소리]
이리 오라니까!
으아! 으아아!
[기괴하고 긴장되는 음악]
(희성) 그건 또 뭐야?
도대체 무슨 작당들을 하는 거야?
[겁에 질린 숨소리]
지금 어디를 보고 있는 거...
하아...
으아아!
아악!
으아아! 윽...
으윽... 으...
으아아... 으윽...
으! 윽!
아! 아, 그, 그만! 그만해! 그만해!
내가 졌어! 내가 졌어!
으윽!
으읏!
아, 그만 때려, 아프다고!
내가 누군지나 확인하고 때려
이 미친 새끼야!
하아... 아...
안녕? 반가워
내가 누군지 상당히 궁금했지?
하아... 소감이 어때?
하하하... 아하...
[긴장감 고조되는 음악]
많이 놀란 모양이네
하하하...
(미자) 도해수 씨가 흉기에 찔렸다고요?
(무진) 네
하아...
지금... 어떤 상태예요?
아직...
의식이 돌아오지 않고 있어요
도해수 씨를 공격한 사람이
그 연주시 연쇄살인범이 확실합니까?
확실합니다
(무진) 그래서 해외의료봉사단의
명단과 사진이 당장 필요하고요
해수가 원장님한테
부탁했다고 들었습니다
도해수가...
(미자) 의식이 없는 상태인데
명단과 사진이 무슨 소용이 있겠어요?
한 명, 한 명 일일이
(무진) 사건 시간의 알리바이를
조사하면 됩니다
재단 측에 절차를 밟는 것보다
원장님께서 도와주시는 게
빠를 것 같아서
이렇게 급히 찾아왔습니다
잘 오셨습니다
(만우) 안 그래도 준비해 놨어요
잠시만 기다리세요
[휴대전화 진동음]
저 잠시...
네, 차 형사님
기자님, 지금부터 네, 아니오로만
대답하세요
네
(지원) 지금 백만우 원장 집인가요?
옆에 누가 있어요?
네
조용히 그 집을 나오세요
네?
도민석의 공범이자
도해수 씨까지 죽이려 한
범인을 특정했습니다
그게 누구죠?
백만우, 공미자의 친아들
백희성이요
[긴장되는 음악]
(지원) 기자님 반응하지 마세요
백만우, 공미자
모두 공범으로 추정됩니다
수색 영장 받는 대로
저희가 출동할 거니까
일단 조용히 그 집을
나오기만 하면 돼요
왜 그러세요, 기자님?
아들... 지금 어디 있어요?
백희성... 어디 있냐고
기자님! 기자님!
[통화 종료음]
영장 없이 일단 출동해야겠어요
김 기자가 흥분한 상태라
위험할 수도 있어요
[긴장감 고조되는 음악]
(미자) 왜 이래요?
왜 이러냐고, 악!
허억!
남의 집에서 뭐 하는 짓이에요!
백희성!
앉아서 차분히 얘기 좀 해 봐요
뭔가 오해가 있는 것 같은데
그게 뭔지...
(미자) 얘기를 해 보라고!
헉, 안 돼!
비키세요
이러지 마
안 돼...
아무 의미 없어요
어차피 지금...
경찰들 오고 있으니까
허!
없네요
저기 혼수상태로 누워 있어야 될
당신네 아들이
흐...
넌 못 가
(무진) 하아...
이러는 게 지금 다 의미 없다는 거
아직도 모르겠어요?
왜 의미가 없어?
너만 죽으면 돼
널 죽이고 자수할 거야
그럼 뭐가 달라지는데요?
그 애가 달라지겠지!
내가 그 애를 위해서 희생을 하면
달라질 거야
걔가 그런 애가 아니었어, 원래
도민석이만 만나지 않았어도...
그렇게 되지 않았다고
(만우) 그 애한테...
마지막으로 한 번만 더
기회를 주고 싶어
기회...
하아...
어릴 때...
도민석 공방 지하실에서
커다란 자루 하나를 봤어요
(민석) 아! 하하…
고라니를 보고 많이 놀란 모양이구나?
고라니요?
(민석) 그럼
저게 고라니가 아니면 뭔데?
아, 고라니였구나...
고라니 맞네요, 고라니가 맞아요
그리고 지금까지 그 자루 안에
고라니가 들어 있었구나...
그렇게 믿으면서 살았어요
왜?
그렇게 믿지 않으면...
너무... 무서우니까...
근데요
아무리 바란들...
자루 안에 들어있던 사람은
(무진) 고라니로 바뀌지 않아요
당신도 처음부터 알았잖아
백희성 안에...
뭐가 들었는지
당신이 바꾸고 싶은 건
아들의 미래가 아니야
아들의 본성을 알아차리고도
모른 체했던...
그 첫 순간이지
그러니까...
헛된 마음 그만 내려놓으시라고
[아련한 음악]
흐윽...
놔!
우리는 진실을 밝혀야 할
의무가 남아 있는 사람들이에요
(무진) 그 의무가 다 끝날 때까지
버티세요
하... 하아...
(미자) 참 이상해
우린 분명
이렇게 끝날 줄 모르지 않았어
근데
왜 여기까지... 온 걸까?
으...
퉤!
하... 하... 하하하...
지금껏 나한테 놀아난 기분이 어때?
이제야 이해가 돼
네가 날 어떻게 함정에 빠뜨렸는지
하, 날 잡았다고 너무 우쭐대지 마
하... 하
어차피 넌 내 그림자에서
벗어날 수 없으니까
(미숙) 왜 그랬어...
흐으... 나한테 왜 그랬어...
난 반성 안 해
어차피 무기징역인데 뭐
흐윽...
(현수) 휴대폰 어디 있어?
염상철과 통화한 휴대폰
하... 하아
아마 난 스포트라이트를 받겠지?
휴대폰
하아, 수감 중에 출판도 한번 해볼까?
내가 어떤 식으로 자라왔는지
도민석과 내가 뭘 하며 놀았는지
(희성) 무슨 대화를 나눴는지
우리가 살인을 어떻게
예술로 승화시켰는지
다들 궁금해서 미칠걸? 하하, 하하...
얼마나 팔릴 것 같아?
하아... 하...
너무 애쓰지 마
넌 나한테 아무 영향도 끼칠 수가 없어
이쪽 주머니에 있어, 휴대폰
(희성) 하아... 하
아, 빨리 좀 와서 데려가라고 해
아, 그리고 구급차도 좀 불러줘
하... 내가 좀 필요할 것 같아서
[희성 힘겨운 신음]
(민석) 현수는 달라
도현수는 실패작이야
내가 그렇게 공을 들였는데도 불구하고
표정이 왜 그래?
넌 기뻐해도 돼
내 성공작들 중 가장 훌륭하니까, 훗
아, 그 신분증은 돌려줘
내 기념품이야
이... 이거...
왜 네가 가지고 있어?
아하하... 왜겠어? 흐흐... 흐흐, 흐
(희성) 하... 하, 하...
거짓말하지 마
(희성) 집 좋던데?
아, 그 TV 뒤에 있는 모형 배는
누구 취향이야?
하, 맘에 들어
거짓말하지 마...
거짓말이라고 말해!
거짓말이라고 말해! 빨리!
하...
도민석이 날 살인자로 만들었어
그래서 난 널 그렇게 만들 거고
그래야지 공평하지
하하...
빠, 빨리 경찰에 전화해요!
(미숙) 계획대로 해요!
안 믿어
난 네 말 절대로 안 믿는다고!
하, 은하야~ 약속해
(희성) 엄마 외엔 절대로
문 열어주면 안 돼~
할 수 있지? 우리 은하?
흐으...
하... 감동적이더라
나 울 뻔했어
아이는 안 건드렸어
[긴장감 고조되는 음악]
그건 너무 수준 미달이잖아, 하아
흐...
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
하... 제발...
제발 전화 좀 받아...
[휴대전화 진동음]
[사이렌 소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결...
[통화 연결음]
(경찰1) 112 종합 상황실입니다
제, 제보 드릴 게 있어서 그러는데요
강수서... 강력 3팀...
차지원 형사... 연결 부탁드립니다
(경찰1) 전화 끊고 잠시 기다리시면
담당 형사님이 전화할 겁니다
하...
흐...
[휴대전화벨 소리]
흐윽... 여보세요...
(형사) 마포경찰서 강력팀입니다
경찰관 피습사건 때문에
전화하신 분 맞죠?
제보하실 내용이 뭔가요?
흐... 설마...
흐읍... 피해자가...
차지원 형사가 맞습니까?
(형사) 예, 맞습니다
흐으... 상태는요...
(형사) 사망했습니다
흐... 흐윽...
(형사) 여보세요?
여보세요?
아이는요...
(형사) 아이는 무사합니다
흐... 하...
[현수 울음소리]
내가 무조건 이기게 돼 있어
네가 날 경찰에 넘겨도 내가 이기고
(희성) 네가 날 죽여도 내가 이겨
넌 절대 이길 수 없는 게임이야
경찰에 신고해 주세요...
안 돼... 안 돼요...
도현수가...
사람을 죽였다고...
저런 놈 때문에 그러지 말아요
제발...
흐... 흐으...
살아있는 채로... 손발을 자르고...
얼굴은...
형체도 알 수 없을 정도로...
(현수) 짓이겨 놨다고...
그런데도
살아서 기어 다니던 저놈을...
몇 번이고...
[침 삼키는 소리]
죽이고...
죽이고... 또 죽였다고...
안 돼...
흐...
야아아아!
이야!
도망쳐! 빨리!
도망쳐!
흐윽...
하... 하...
윽...
흐윽...
하...
하지 말아요, 제발...
윽! 으악!
아이, 씨! 하...
아이, 씨!
하... 하...
(지원) 백희성!
지금 어디 있냐고요!
(미자) 정말 몰라
염상철을 만나러 갔다는 것밖에
어떻게 몰라!
당신들 전부 공범이잖아!
(재섭) 차 형사, 진정해
(지원) 진정 못 해!
지금 그 살인마가 내 남편이랑
같이 있을 텐데
그 애가...
몸이 성치 않아
현수를 어떻게 하진 못할 거야
백희성이 타고 간 차 번호
어떻게 됩니까?
54가 7065...
팀장님!
마포서에서 연락이 왔는데
차 형사님 사망 확인한 남자가 있대요
이건 그 발신 번호고요
아는 번호입니까?
번호는 잘 모르겠고...
염상철과 연락하는
옛날 휴대전화를 갖고는 있어요
(호준) 저 근데요
아이 상태도 물어봤대요
백희성이라면
그런 질문을 할 리가 없잖아요
(호준) 애가 안 다친 걸 알 텐데
어떡해...
그 사람 전화였나 봐요
[휴대전화벨 소리]
으...
하, 하...
여보세요!
강수서 차지원 형사입니다
누구시죠?
차지원... 형사라고요?
전화 받으시는 분, 혹시...
[긴장되는 음악]
정미숙 씨인가요?
네, 빨리 좀 와주세요...
흐으... 도현수 씨 좀
구해 주세요
제발!
흐으...
하...
저... 저기, 도해수 환자
지금은 면회 시간 아닙니다
보호자 대기실에서...
상태만요, 상태만
현재 상태만 좀 알려주세요
환자와 어떤 관계시죠?
아, 친구, 친구요
법적 보호자가 아니시면
환자 상태를 말씀드릴 수 없습니다
아니, 아무도 없이 혼자 살아왔는데
무슨 법적 보호자예요! 예?
그냥 한 번만 부탁드릴게요
죄송합니다
규정상 어쩔 수 없습니다
아니, 저...
하, 씨...
[비장한 음악]
하... 하...
악! 아...
아이, 씨...
하... 하아...
하, 하, 하...
[발걸음 소리]
하... 하... 하
[칼로 찌르는 소리]
으악!
윽... 아! 아이, 씨...
하... 아이, 씨!
으으... 아아!
하... 하...
[긴장감 고조되는 음악]
[칼로 베는 소리]
아악! 끄아아악... 아아...
으...
도망가
죽이려면 그냥 죽여!
이 사이코패스 새끼야!
도망가라고
아... 아아...
아이, 씨...
윽...
악!
아이, 씨! 아...
하... 하...
하... 하아...
[사이렌 소리]
(경찰2) 백희성은 도주했고
도현수가 쫓아갔답니다
현재 건물 주변과 야산 일대를
수색 중이고요
갑시다
(경찰3) 차지원 형사님
예, 형사님 꼭 뵙고 가야 한다고 해서요
형사님 오셨어요
정미숙 씨...
그놈이 형사님을 죽였다고 했어요
너무 불쌍했어요
그러니까 혹시라도...
그놈을 죽인다고 해도
도현수 씨는 잘못 없어요
아무 잘못 없어요, 내가 다 봤어요
살인 앞엔 그 어떤 수식어도
붙을 수 없어요
살인은...
살인일 뿐이에요
살아있어 주셔서 감사합니다
악! 으악!
하...
으아... 씨...
악...
아! 윽!
아이, 씨...
아! 아...
하씨... 하...
하... 하...
이야!
하...
윽!
으...
아아...
윽...
하아... 하...
죽여
어서 죽여
어차피 길고 긴 고통은
하... 살아남은 네가 겪게 될 테니까
하... 하아...
하아...
(지원) 자기야!
자기야!
[아련한 음악]
칼 버리고 이쪽으로 와
이제 경찰한테 맡겨!
어어...
너...
차지원... 맞아?
그게 무슨 말이야
하아... 하...
(재섭) 도현수 상태가 좀
이상한 거 같은데요
차 형사, 뒤로 빠지세요
자기야! 뭐 해!
칼 버리고 이쪽으로 오라고!
네가... 네가 죽었다고 했어...
(지원) 아니야, 그건 작전이었어!
나 여기 살아있잖아!
흐으... 흐윽...
[아련한 음악]
흐윽... 흑... 흑...
(재섭) 차지원!
너 뭐 하는 짓이야! 이리 와!
임 형사, 차 형사의 안전이
최우선입니다
최악의 경우
발포하세요
네
다 끝났어
자기만 이쪽으로 오면 돼
흐으... 나는...
난...
난 죽은 사람이 보인단 말이야...
흐윽... 흑...
흑...
지금 내 앞에 있는 너를
난... 믿을 수가 없어...
흐으... 이리 와서
나 안아보면 되잖아
이리 와! 이리 와서 나 좀 안아줘!
하하하하하하
하하하하하
다들 아직 긴장 풀지 마세요
[긴장감 고조되는 음악]
하... 하아...
도현수는 두고 백희성 제압하세요
(경찰4) 으악!
[총소리]
(간호사) 선생님!
도해수 씨 깨어났어요!
[지원 흐느끼는 소리]
흐...
나 여기 온 지 얼마나 됐어?
기억이 잘 안 나
여긴 바닷가 같은데
왜 파도소리가 들리지 않지?
(지원) 의문을 품지 마
그래야 전부 잊을 수 있어
응
(지원 ) 자긴 그동안
온 힘을 다해 살아왔어
정말 고마워
이젠 편히 쉬어
그동안
나 때문에 많이 아팠지?
그만큼 사랑했으니까 괜찮아
(지원) 행복했던 순간도 아팠던 순간도
자기랑 함께 했던 모든 순간을
난 평생 아름답게 간직할 거야
그러니까 더는 내 걱정 하지 마
여기 정말 조용하다
우리 둘 말고 아무도 없어
우리 단둘이야
그럼
여긴 천국이네
[하품 소리]
나 너무 졸려
응
잘 자
[음악: 드라마 '악의 꽃' OST]
(지원) 숨 쉬어... 숨 쉬어, 숨 쉬어
벌써 4개월이나 지났네요
아무 말이라도 좀 해봐요
무슨 얘기든 괜찮으니까
엄마는... 아빠가 행복했으면 좋겠어
엄만...
아빠가... 한 번이라도
자유롭게 살아봤으면 좋겠어
[음악: 드라마 '악의 꽃' OST-계속]